
墙裂推荐！这可能是iOS永不掉签的终极方案！至少目前有效！

请严格按照以下步骤来操作：

【1、安装防掉签描述文件】
有很多第三方工具箱支持，比如有趣，巴夫，全能签等等，下面以巴夫为例：
Safari访问：https://app.bafuzhushou.com，按指引把APP添加到主屏幕，然后启动APP->我的->工具箱->屏蔽证书验证，安装描述文件即可。

【2、下载轻松签和苹果证书】
2.1、Safari访问这个链接即可下载：https://wwbqv.lanzoui.com/b019vrbg9g，优先挑选最近更新的证书下载。
2.2、轻松签可在线安装，如果无法安装（桌面图标有一朵小白云），或者提示【无法联网验证】，这可能是网络问题导致的，试试换个网络，删除重新安装，如果还不行，则试试下载其他证书签名的版本
2.3、轻松签安装成功后，启动时如果提示【未受信任的企业级开发者】，则需要到：系统设置->通用->VPN与设备管理->信任企业级APP，找到对应的证书并信任它，iOS18以上的系统需要重启。

【3、自签第三方IPA】
3.1、启动轻松签
3.1、导入苹果证书
3.2、导入第三方IPA文件
3.3、签名并安装第三方IPA

请严格按1->2->3顺序操作！

最后记得给个【三连+关注】哦！

